TIMPUL DE RECREATIE CU PROFETUL TB JOSHUA
Timpul liber impreuna cu Profetul TB Joshua
Desfasurarea activitatilor in natura are rolul de a a diminua tensiunea și stresul.
Va încurajez să va găsiți deseori un mediu natural pentru a vă citi Biblia
pentru că un mediu natural este o natura fără distragere.
Natura însăși accentueaza spiritualitatea.
Citesc de multe ori Biblia într-o ambianta calma și liniștita
deoarece Biblia nu este ca și alte cărți pe care le puteți citi oriunde și înțelege.
Înțelegerea Bibliei presupune a înțelege natura lui Dumnezeu.
Timpul liber cu Profetul TB Joshua
Trebuie citita într-un mediu favorabil pentru a o înțelege.
Pentru a o trăi, trebuie citita într-un mediu favorabil.
Pentru a o învăța, poate fi citita oriunde.
Timpul liber cu Profetul TB Joshua
Timpul liber - timpul de revigoare și de odihna
Cuvântul lui Dumnezeu ne înviorează mintea.
Duhul lui Dumnezeu ne reînnoiește puterea.
Timpul liber cu Profetul TB Joshua
Profetul TB Joshua tesand coșuri din nuiele
Profetul TB Joshua se alătură tinerilor în jocul de fotbal
TT: Mel Flori 02/08/2018
RV: ROBERT BEGIER 11/08/2018